تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool1.me [Admin.@YNG]
ما وراء البار
الأبواب تفتح.
توظيف محامين مبتدئين في مكتب المحاماة YULLIM لعام 2025
لو كنت أعرف حينها ما أعرفه الآن
كو سيونج تشيول
الشريك الإداري لشركة YULLIM
هذه المحطة هي سيول. محطة سيول.
الأبواب على يمينك.
سيو يون سو
شريك، رئيس قسم القانون المالي
جونغ جي أونغ
شريك، رئيس قسم قانون مكافحة الاحتكار
هونغ دو يون
شريك، رئيس قسم قانون الشركات
يون سيوك هون
شريك، رئيس قسم التقاضي
هل يمكننا الحصول على المجموعة التالية؟
- كيم سيو يون.
- هنا.
- لي داي هون.
كانغ هيو مين.
- سونغ جين ميونغ.
- هنا.
من فضلك ادخل إلى الداخل.
السيدة كانغ هيو مين؟
بالصدفة، هل نادوا...؟
"كانغ هيو مين" حتى الآن؟
نعم، لقد فعلت ذلك للتو.
يبدو أن السيدة كانغ هيو مين لم تنجح.
حسنًا.
اعتذاري!
- ماذا يحدث؟
- أنا كانغ هيو مين، هنا من أجل المقابلة.
منذ ساعتين
لعنة عليك...
لا يمكنك حتى معرفة ذلك الآن.
يترك.
عفو؟
المحامون يفرضون رسومًا على وقتهم
للعمل الذي يقومون به
بزيادات مدتها خمس دقائق.
تعتبر مهارات إدارة الوقت ضرورية
في مثل هذا الخط من العمل.
يترك.
ربما كان هناك
نوع من الطوارئ.
هل يمكنك أن تخبرنا لماذا تأخرت؟
كنت أقرأ كتابًا في مترو الأنفاق…
وفقدتُ محطتي.
أقدر الصدق،
لكنني لا أعتقد أن عذرك
مقبول بما يكفي لكي أقدم لك يد المساعدة.
من فضلك أظهرها
ولنستأنف المقابلة.
نعم سيدي.
من هنا من فضلك.
سأنتظر بالخارج.
هل يجب عليك تغيير رأيك؟
من هنا.
كيم تشي سونغ، يون يونغ جو،
هوانغ جيون سونغ، وجونغ إيون آه.
من فضلك ادخل إلى الداخل.
غرفة مقابلة المحامين المبتدئين
يا إلهي.
- سيدي
- نعم؟
هل تعلم
من كان المتقدم المتأخر، أليس كذلك؟
من؟
كانت الفائزة في
المحاكمة الصورية الثانية عشرة لكلية الحقوق الوطنية.
تلك كانت هي؟
الجدارة.
إنه نظام عادل بطبيعته.
الجدارة: نظام
تعتمد فيه المكانة والمكافآت على الجدارة
يجب أن ينجح الشخص إذا دخل إلى جامعة SNU
من خلال المهارات والجهد.
وهذه حقيقة مقبولة عالميا
وتعتبر من المنطق السليم.
ومع ذلك، لكي تكون الجدارة
عادلة وعادلة، يجب أن يكون هناك...
يجب أن تكون هناك
نقطة بداية واحدة للجميع.
بدون نقاط بداية متساوية،
لم يعد
نظامًا محايدًا يعتمد على الجدارة
بل استمرار النخبوية الموروثة.
أنا متأكد من أن بعضكم هنا
فكر بشكل خفيف في القضية التي أمامك.
ربما تتساءل
إذا كانت عقوبة السجن قاسية جدًا
على مدرس في المدرسة الثانوية
الذي قام بتدريس طفل
من عائلة ثرية مقابل رسوم باهظة.
ومع ذلك فإن سوء سلوك هذا المعلم
يضر بمبدأ المساواة
والأساس الحقيقي لمجتمعنا.
هل تقول أنها هي التي
رفضت عرضنا؟
نعم، سمعت أنه من المتوقع
أن تنضم إلى لي وسيو.
أعني، ما الذي يملكونه ولا نملكه؟
لماذا نستمر في خسارة مرشحين لهم؟
المحاكمات الصورية في كلية الحقوق الوطنية
ينبغي علينا أن ننخرط في المنافسة العادلة.
ينبغي علينا أن نفعل ذلك لضمان
مكافأة حلوة لأولئك
الذين سفكوا الدماء والعرق والدموع،
وخيبة الأمل والندم
لمن لم يفعل.
حينها فقط يمكن لمجتمعنا
أن يرى التقدم دون تراجع.
مثل هذا الشر مثل سوء سلوك هذا المعلم
الذي يعوق تقدم مجتمعنا
يجب اقتلاعه.
وبدوره، أوصى الادعاء العام بإنزال
عقوبة السجن لمدة ثلاث سنوات به.
حقًا؟
- سيدي...
- نعم؟
أعتقد أننا قد نندم على
إرسالها بهذه الطريقة.
- صحيح؟
- نعم.
هل يجب علينا أن نطلب رؤيتها
إذا كانت لا تزال تنتظر بالخارج؟
إذا أردت،
لقد اتخذت قراري بالفعل.
لقد اعتقدت ذلك.
أنت تقدر الالتزام بالمواعيد فوق كل شيء آخر.
لكن…
لدينا
ثلاثة مرشحين فقط في هذه المجموعة الأخيرة.
لقد أجرينا مقابلات
مع مجموعات مكونة من أربعة أشخاص حتى الآن.
بالتأكيد، إذا كان هذا ما تريده،
يرجى أن تطلب منها أن تأتي.
مفهومة.
معرف الممتحن
وهنا سؤال للمجموعة.
رجل يتعرض للدهس من قبل سيارة
أثناء عبوره الشارع على ممر المشاة.
وينتهي به الأمر بفقد ذراعه في الحادث.
ثم
فجأة أمسك أحد المارة بذراعي وركض.
ليستعيد ذراعه،
يقدم شكوى للمطالبة بالتعويض.
برأيك كيف حكمت المحكمة؟
لا بد أن يكون
لصالح المدعي.
- والتعليل؟
- المدعي هو صاحب الذراع.
كان لا بد من إرجاعه.
كيف يتم تعريف "المالك" قانونيا؟
باعتباري الشخص الذي لديه الملكية.
المدعي لديه ملكية هذا الذراع،
وقد استولى المدعى عليه
على الممتلكات بطريقة غير مشروعة.
ومن ثم يمكنه تقديم
شكوى للمطالبة بالتعويض.
بإمكانه الفوز.
هل يتفق البقية مع هذا الرأي؟
أنا لا.
هناك احتمال
أن يتم رفض الشكوى الخاصة بالتعويض.
ولماذا تعتقد ذلك؟
لأنه من غير الواضح ما إذا كان المدعي
هو صاحب الملكية المذكورة.
إذا لم يكن ملكا للمدعي
فمن ملكه؟
أليس هذا مجرد مسألة تتعلق بالمنطق السليم؟
أعتقد أن المنطق القانوني يختلف
عن المنطق السليم.
من فضلك أستمر.
إذا كان القانون يعترف بأجزاء الجسم
باعتبارها خاضعة للملكية،
ثم يجب أن يسمح أيضًا
بالتخلص منها حسب تقديره،
بما في ذلك الحق في بيعها.
لذا فإن الحق في الانتحار
ويجب أن يعتبر بيع الأعضاء أيضًا قانونيًا.
ومع ذلك، فإن القانون
لا يعترف بهذه الحقوق
عندما يتعلق الأمر بأجزاء الجسم والحياة.
وبالتالي، فإن تحديد أسباب
الشكوى على أساس الملكية
سيكون صعبا.
إذا سعى إلى التعويض،
وسوف يحتاج إلى تحديد
أساس قانوني آخر.
وهنا السؤال التالي.
السيد كيم يقود قطارًا
يحمل 100 راكب.
ومع ذلك، بسبب وجود صخرة كبيرة
على المسارات أمامنا،
هناك تصادم وشيك.
السيد كيم يرغب في خفض
مفتاح المحول
تحويل القطار
إلى اليمين عند نقطة التحويل،
ولكن هناك فني يقف في الطريق.
لكن بدون التحويل،
سوف يموت جميع الركاب في القطار.
العودة دقيقة واحدة للوراء
إذا تم قلب المفتاح،
سيتم تحويل القطار إلى اليمين،
وسوف يسحق القطار الفني حتى الموت.
في النهاية، يتمكن السيد كيم من تحويل مسار القطار
وإنقاذ 100 راكب.
لكن الفني
يتعرض للسحق حتى الموت بواسطة القطار.
إذن، هل يعتبر سلوك السيد كيم
بمثابة جريمة قتل؟
لا، لن يشكل ذلك جريمة قتل.
أنا أعتقد ذلك أيضًا.
كان عليه أن يتخذ هذا الاختيار
لإنقاذ الأغلبية.
وسوف يشكل ذلك جريمة قتل.
كيف ذلك؟
لأنه تم توافر كافة العناصر القانونية التي تشكل الجريمة.
لقد كان فعل قلب المفتاح
مقصودًا،
وأدى ذلك إلى وفاة الفني.
كان السيد كيم على علم
بأن الفني سوف يموت،
لكنه استمر في فعلته.
وبالتالي، فإن ذلك يُعَدُّ جريمة قتل.
هل تقول أنه يجب الحكم عليه
بتهمة القتل حتى بعد إنقاذ 100 شخص؟
هل سيكون هذا عدلا؟
لم أقل أنه يجب الحكم عليه.
السؤال المطروح
هو هل يشكل ذلك جريمة قتل؟
وقد توافرت جميع العناصر القانونية
التي تشكل الجريمة.
لذا، جوابي هو نعم.
إنه يُعَدُّ قتلاً.
ومع ذلك، إذا اعترفت المحكمة
بأسباب التبرير،
قد يتم تبرئته.
حتى الفعل الذي هو صحيح أخلاقيا
يمكن أن يصبح جريمة
إذا توافرت العناصر القانونية.
وعلى العكس من ذلك، فإن الفعل غير الأخلاقي
يمكن أن يتجنب أن يكون جريمة.
إذا لم يتم استيفاء العناصر القانونية.
القانون ليس مثاليا.
المعايير الأخلاقية والمعايير القانونية
لا تتوافق دائمًا.
هذا هو النضال المستمر
للممارسين القانونيين.
تعريفي
جلسة تعريفية للموظفين الجدد
كاتب كلمات الأغاني لهذا العام
لماذا لا تخرج؟
هل كانت مقابلتها جيدة؟
كيف كان الأمر؟
حسنًا،
- لقد قصفتها.
- كيف؟
لقد غادرت قبل ساعة من موعدي
لألحق بالمترو حتى لا أتأخر.
لكن الرجل الذي يجلس بجانبي
خرج مسرعا وغادر...
كتاب وقراءته…
جعلني أتأخر.
أنت تقتلني.
مرة أخرى؟
أنا متأكد من أنك الوحيد
الذي تم سحب عرض مبكر
من لي وسيو بسبب التأخير.
لهذا السبب غادرت قبل ساعة كاملة
للتأكد من أنني لم أتأخر.
ما الفرق؟
لقد تأخرت في النهاية.
مهما يكن. أعتقد أنه لم يكن من المفترض أن يحدث.
المغفل.
ولكن مع ذلك، امنحها بعض الراحة.
ماذا ستفعل؟
مرحبًا، أنا أتواصل معك
من مكتب المحاماة Yullim.
يسعدنا أن نخبرك
أنك نجحت
عملية توظيف المحامين المبتدئين .
ماذا بها؟
- لقد فعلتها.
- ماذا؟
يوم سعيد!
لقد نجحت!
- ماذا؟ نجحت؟
- هل دخلت؟
- هذا مدهش.
- لا يمكن.
هذا مدهش للغاية!
2025 YULLIM LAW FIRM
ENTRY LEFEL ATTORT INDUCT
لي جين وو
، شريك في التقاضي
هيو مين جونغ
نا دونغ سو
، زميل مشارك في قانون الشركات
انتظر. كانغ هيو مين.
ما الذي تفعله هنا؟
ألا يجب عليك أن تكون في لي وسيو؟
لقد حدث للتو.
كيف ذلك؟ لقد أخطأت، أليس كذلك؟
على أية حال، هذا ما يجعلنا
زملاء وزملاء في الكلية.
أعتقد أننا نشارك في اتصال خاص.
- ماذا بك؟
- الآن سنبدأ
تقديم
المحامين الجدد المبتدئين في Yullim
وحفل التنصيب.
هل يمكننا أن نجعل
المحامين الجدد يتقدمون إلى الأمام؟
نعم سيدتي!
مرحبًا.
مقدمات ذاتية للوافدين الجدد
اسمي أوه سانج تشول،
وأقيم حاليًا في تشيونجدام دونج.
سأسعى جاهدا لأكون
النسخة الأكثر مثالية من أوه سانغ تشول التي يمكنني أن أكونها،
ليس شابًا وغنيًا فحسب،
بل ذكيًا أيضًا. شكرًا لك.
في خدمتكم!
مرحبًا.
أنا جي جوك هيون، محامي من الدرجة الرابعة عشرة
وخريج كلية الحقوق بجامعة سول الوطنية.
أنا أحب الراب، لذلك هنا بيت شعري
للتعبير عن تصميمي و...
- متوتر؟
- نعم، جدًا.
بالتأكيد لن يكون لدينا صفر متقدمين
لفريقنا مرة أخرى هذا العام.
يا إلهي…
يجب أن يكون هناك شخص ما.
ماذا قال السيد يون؟
"الشخص الصحيح يجد طريقه دائمًا."
آمل أن يكون لطيفًا على الأقل
في حديثه لاحقًا.
هل يعجبك أي منهم؟
- ذلك الذي هناك.
- من؟
كانج هيو مين،
الأولى على دفعتها في كلية الحقوق بجامعة سيؤول الوطنية.
أرى…
كزميل،
لن أطلب منك أن تكون لطيفًا معي.
وبدلًا من ذلك، سأثبت قيمتي
من خلال جهودي ومهاراتي.
اسمي تشوي هو يون،
وأعدك أن أبذل قصارى جهدي.
مرحبًا.
أنا كانج هيو مين،
محامي من الدرجة الرابعة عشر وخريج كلية الحقوق في جامعة سيؤول الوطنية.
سأبذل قصارى جهدي لتعلم كل ما أستطيع
من زملائي الكبار
لضمان أن أصبح محاميًا مبدئيًا
من أجل العدالة في كوريا.
شكرًا لك.
هذا كانغ هيو مين.
نحن في قسم القانون المالي
قد طلبنا بالفعل الحصول عليها.
من يهتم بالديبس؟
وسوف نكون نحن، فريق القانون الخاص بالشركات،
خيارها الأول على أية حال.
ما الأمر مع هذه الثقة؟
الآن، سوف نطلب من رؤساء
كل فريق أن يقدموا فرقهم.
بعد المقدمات،
سيقوم المحامون الجدد
باختيار الفرق المفضلة لديهم.
إذا تجاوز عدد المتقدمين
الحصة المخصصة للفريق،
ستقوم لجنة الموارد البشرية بتعيين الفرق.
هل يمكننا أن نطلب من رؤساء كل فريق
أن يصعدوا إلى منصة التتويج؟
مقدمات الفريق
يتألف فريق قانون الشركات لدينا بلا شك من
من أفضل محاميي الدمج والاستحواذ في كوريا.
يعتمد فريقنا على الاعتقاد
بأن شركة المحاماة تعتمد على الأشخاص العاملين فيها،
ونحن نبذل قصارى جهدنا لضمان
مجندونا الجدد يتألقون. ونحن بشكل خاص...
فريقنا المتخصص في قانون مكافحة الاحتكار…
هل تعلم أنه عندما ترتفع المبيعات
فإنها ترتفع بشكل كبير، أليس كذلك؟
ونتيجة لذلك،
فمن المحتمل أن يتلقى المجندون الجدد لدينا
أعلى مكافآت الأداء.
فماذا لو كانوا مرتفعين؟
التوازن بين العمل والحياة أمر مهم.
ما فائدة المال الكثير
دون وجود الوقت لاستخدامه؟
يتميز فريقنا القانوني المالي
بقدرته على تعزيز التوازن الممتاز بين العمل والحياة.
مرحبًا.
أنا يون سوك هون، شريك
ورئيس فريق التقاضي.
في التقاضي، التوازن بين العمل والحياة هو ...
لو سمحت…
...رفاهية لا نستطيع تحملها.
عليك اللعنة.
كمحامي في عامه الأول، يبدأ يومك
في الصباح وينتهي عند الفجر.
إذا قمت بأداء جميع المهام الموكلة إليك بشكل جيد،
هل يمكنك المغادرة في الوقت المحدد؟ بالتأكيد.
ولكن هل سيكون ذلك ممكنا
في السنة الأولى؟
تحتاج إلى الوقت لكي تتعثر وتنزلق.
مكافأة الأداء؟ لست متأكدًا.
ماذا يمكن لطالب في السنة الأولى أن يعرف أن يفعل؟
لا يمكنك التمييز بين مؤخرتك
ومرفقك في البداية.
لقد تأكد للتو من
عدم اختيار أي شخص للتقاضي مرة أخرى هذا العام.
حسنًا، سننتقل الآن
إلى قسم الأسئلة والأجوبة.
نعم؟
المحامون الداخليون للشركات
يتم تقديم ساعات عمل مرنة
ومزايا ممتازة.
والآن أصبحت رواتبهم مماثلة
لتلك التي يتقاضاها العاملون في شركات المحاماة.
حتى لو كان هناك فرق ملحوظ،
أعتقد أن جودة الحياة
أكثر أهمية.
هل يمكنك الخوض في مزيد من التفاصيل؟
حول سياسات العمل المرنة أو المزايا لكل فريق ؟
لا بد أنكم جميعًا تشعرون بالتوتر
بسبب المناسبات العائلية هذه الأيام.
يقدم فريقنا
الدعم بشكل مستقل لجميع المناسبات العائلية الكبرى.
كما تعلمون، يرعى Yullim
سنواتها الخامسة والسادسة للدراسة في الخارج.
للأسف، لا يمكننا إرسال الجميع.
نختار فقط أفضل الزملاء.
ومع ذلك، فإن زملاء
فريق قانون مكافحة الاحتكار لدينا
لقد نجحوا جميعًا،
كل واحد منهم.
لماذا؟ لأننا نحقق إيرادات ثابتة.
فريقنا القانوني المالي
نفذت سياسة
تسمح بيوم عمل أسبوعي من المنزل.
هل يقدم فريق التقاضي أي شيء؟
من فضلك، قل أننا نفعل ذلك.
"أما بالنسبة لجميع الفوائد المذكورة،
نحن نعمل على خطة داخلية
لإطلاقها في أوائل العام المقبل." قلها.
ليس لدينا أي شيء.
إذا كنت تواجه صعوبة في إدارة الوقت،
لا تنطبق على هذا الفريق.
وشيء أخير.
وبما أنه لم يسأل أحد عن ذلك،
أفترض أنك لم تقم بمراجعة
تفاصيل عقودك بعد.
ليس كلكم هنا
من المؤكد أنهم سيصبحون
شركاء في هذه الشركة.
بعد فترة الاختبار،
سيتم تحديد مراجعات الأداء
أي نصف منك سيبقى؟
بمعنى آخر،
في نهاية فترة الاختبار،
واحد يبقى وواحد يخرج
- نصفنا لن ينجح؟
- يا إلهي...
إذن، الشائعات كانت صحيحة.
سيجعلوننا نتنافس من أجل البقاء.
هذا ما يفعلونه جميعا الآن.
ما الخيار أمامنا؟
علينا فقط أن نقبله.
مع 30 ألف محامي في السباق.
ما هو الفريق الذي اخترته أولاً؟
لم أقرر بعد
ولكن بالتأكيد لن يكون الأمر متعلقًا بالتقاضي.
تمامًا. ليس لي أيضًا.
العمالة، المالية،
الجنائية، الشركات
الضرائب، التقاضي،
مكافحة الاحتكار، الشؤون البحرية، الطاقة
اختيار الفريق
أربعة بحد أقصى لكل فريق
إذا تم تجاوز الحصة المحددة،
ستقوم لجنة الموارد البشرية بتعيين الفرق
المحامون المبتدئين
يمكنهم الآن الوقوف أمام
الفريق الذي يرغبون في الانضمام إليه.
نعم سيدتي.
يرحب YULLIM بجميع المحامين الجدد،
دعونا نجعل أحلامنا حقيقة
يرجى العلم
أن كل فريق لديه أربعة أماكن متاحة.
الشركات، الضرائب، التقاضي، مكافحة الاحتكار
التقاضي
هيو مين.
يا.
التقاضي
يعتني.
لماذا لا؟ اخبرني.
لماذا ترفضون
النعمة التي سقطت في أحضاننا؟
أخ!
لقد أخبرتك، لا توجد بطاقة "أخي"
خلال ساعات العمل.
أفهم ذلك. لقد تأخرت،
وأنت تأخذ الالتزام بالمواعيد على محمل الجد.
لكنك قلت أنها كانت دقيقتين فقط.
سمعت أن عرضها المبكر من Lee & Seo
تم سحبه بسبب عدم حضورها.
ولهذا السبب سقطت في أيدينا مباشرة.
كان هاتفها متصدعًا.
كانت البقعة الموجودة على قميصها
مغطاة بسائل التصحيح بشكل غير دقيق،
وكانت أحذيتها متهالكة.
بخير.
سأكون كريمًا وأقول
إنها ليست الأكثر تماسكًا.
ولكن هذا لا ينبغي أن يحدد
كفاءتها المهنية.
إن الأمر يتعلق بالتحضير.
وكان تشوي هيون تشول أيضًا
خريجًا متفوقًا وقادرًا.
ولكن ما الفائدة من ذلك؟
لقد فاته كل المواعيد النهائية
ولم يحضر جلسات الاستماع.
بالنسبة للمحامي، هذا يعني فقط
بضعة أشهر من الإجراءات التأديبية.
ولكن ماذا عن العميل
الذي عانى بسبب ذلك؟
بالنسبة لهم، تعتبر الدعاوى القضائية هي الملاذ الأخير.
انتظر يا أخي. انتظر.
لقد تأخرت دقيقتين فقط.
تعال…
هل أنت مشغول؟
مهلا. لا، ادخل.
تمام.
هل يمكنك أن تقول له ما قلته لي في وقت سابق؟
حسناً، أريد أن أصبح محامياً لأستمتع.
لا، هذا لم يكن ما قصدته.
يمين.
أريد حقًا الانضمام إلى فريق التقاضي.
نعم، هذا ما نحن عليه.
لماذا؟ أعني...
لماذا رفضت
كل الفرق العظيمة الأخرى؟
هذه ليست دعوى شركة،
بل دعوى شخصية.
هل هناك سبب وجيه يجعلك ترغب في الانضمام؟
يأتي الحب في العديد من الظلال المختلفة.
مغايري الجنس، مثلي الجنس،
أمومي، أبوي، موقر،
الأخوة والصداقة والرفقة
وحب الإنسانية وحب الذات.
وأن هذا الحب يؤذي الناس.
وبمجرد أن يتفاقم هذا الجرح،
فإنهم يفكرون في اتخاذ إجراء قانوني.
عند تلك النقطة الحاسمة،
يعتقدون أن ملاذهم الأخير هو
الدعوى القضائية سوف تحمي
سعادتهم وحقهم فيها.
أريد أن أمثل أشخاصًا مثل هذا.
لأنه سيكون ممتعا؟
يمين.
هل أنا موجود؟ لماذا لم يقل شيئا؟
ربما. لقد كان دائمًا
رجلًا قليل الكلام.
إنه ليس من محبي الحكايات
والقصص القصيرة، أو الدردشة، أو الملاحظات الجانبية، أو الحديث القصير.
أستطيع أن أرى ذلك.
حتى مظهره أصبح مبسطًا.
ويجب أن يكون
حريصًا جدًا على نظافته.
هل يمكن للرجل أن يشم هذه الرائحة الطيبة؟
ربما لا؟
إنه نظيف تماما.
إن الأمر يتجاوز شخصيته
ومظهره.
هل سبق لك أن سمعت عن
الشريك الأسطوري ليوليم؟
لا.
هذه السنة الأولى في يوليم
كان يأتي في الساعة 9 صباحًا
ويعود إلى المنزل في تمام الساعة 6 مساءً
لم يمر ثانية واحدة قبل ذلك أو بعده،
لكن مهامه كانت تُنجز دون أي عيب.
هيا، أنت تختلق هذا.
- هذا مستحيل.
- أنا جاد.
لقد أزعج هذا الشريك كثيرًا،
لقد أعطي له
ملف شكوى بهذا الحجم للمراجعة.
مادة كافية لقضاء ليلتين كاملتين،
ولكنه غادر في تمام الساعة السادسة مساءً
لذلك عندما سأله الشريك
إذا كان قد أكمل عمله،
فأجاب قائلا
"لقد أرسلته لك بالفعل عبر البريد الإلكتروني"، وغادر.
وبعد ذلك، قام الشريك
على الفور بالتحقق من صندوق الوارد الخاص به ليجد...
ماذا وجدوا؟
لقد كان مختصرا ومختصرا
دون كلمة واحدة غير ضرورية.
لا يزال هذا الموجز يتم تداوله
باعتباره المعيار الذهبي.
هذا مدهش…
ولم يكن إلا...
يون سوك هون؟
كانغ هيو مين، جي غوك هيون
تشوي هو يون، أوه سانغ تشيول
كانغ هيو مين
اسمحوا لي أن أرحب بكم بصدق
في فريق التقاضي لدينا.
في هذه المجموعة، هناك شخص
اختار التقاضي كاختياره الأول،
شخص اختاره
كاختياره الثاني،
وبعضهم لم يكن لديهم خيار
لأن إدارة الموارد البشرية اختارتهم
أن أكون هنا، ولكن--
في الواقع كان التقاضي
هو خياري الأول--
أنا لست تافهة لهذه الدرجة.
من يهتم بكيفية وصولك إلى هنا؟
هل هذا مهم لهذه الدرجة؟
- هل هذا صحيح؟
- بالطبع.
الآن، هذه ستكون مهمتك الأولى.
اثنان من هذه الملفات
لقضية استشارية
بشأن إجراءات اجتماع المساهمين.
كل ما عليك فعله هو حضور
اجتماع المساهمين غدًا
واستمتع بالتكييف.
الملفين الآخرين
يتعلق الأمر بحالة تفتيش موقع
في موقع بناء ريفي.
ينتهي الطريق في منتصف الطريق،
لذا سيتعين عليك السير إلى الموقع
بينما أحمل هذه الملفات.
الآن، دعونا ننتقل
إلى المهام التي طال انتظارها.
السيدة كانغ هيو مين.
- نعم؟
- قضية استشارية لشركة جانجدونج سيتي للغاز.
اطلب سيارة واخرج.
إذا طلبت سيارة،
سيرسلون لك سائقًا
وسيارة واسعة مخصصة للرؤساء التنفيذيين.
- أتمنى لك رحلة آمنة.
- واو…
نعم سيدي.
والسيد جي جوك هيون.
نعم سيدي!
عذرا لقد قلت الاسم الخاطئ.
- السيد أوه سانغ تشول.
- نعم؟
السيد أوه سانج تشول،
الذي اختار فريقنا كاختياره الثاني.
نعم هذا صحيح.
لقد كنت سأختار هذا الفريق
كأول فريق لي.
قضية استشارية لشركة باسيفيك سيتي غاز.
شكرًا لك.
ومع ذلك، أنت، يا سيد أوه،
سوف تستخدم وسائل النقل العام.
نعم سيدي.
السيد جي غوك هيون والسيدة تشوي هو يون
سوف يتولى قضية تفتيش الموقع.
إستمر.
نعم سيدي…
ما الأمر مع تلك الوجوه؟
- صحيح...
- داخل هذه الملفات،
ستجد تعليمات مفصلة.
تأكد من مراجعتها جيدًا.
- نعم سيدي.
- الآن دعنا نذهب ونقول مرحباً.
نعم سيدي.
لماذا تبدو حزينا هكذا؟
انتبهوا إلى وجوهكم، عليكم أن تبتسموا.
- هل أنت غير مرتاحة إلى هذا الحد؟
- قليلاً...
الخير.
هذا كل شيء لعدم الاهتمام.
يجب أن يكون لطيفًا، هيومين.
كانج هيو مين،
زميلي في كلية الحقوق.
ما الأمر يا جي جوك هيون؟
أنت شخص يزدهر
بالشعور بالإنجاز
من التغلب على المهام الصعبة.
وعلى هذه المذكرة،
لماذا لا نقوم بتبديل الحالات؟
لا، شكرا. لا أريد ذلك.
صواب. بالتأكيد.
أنا متأكد من أنك لا...
إنها باردة كالثلج.
اجتماع المحامين الأقوياء
كيم يول سيونغ،
مدافع عن حقوق الإنسان
تهانينا
لوزير العدل
ادخل.
سيدي، لقد أحضرت الموظفين الجدد لأقول لهم مرحباً.
صواب. بالتأكيد.
هذا هو المحامي كيم يول سيونج،
رئيس قسم فريق التقاضي.
- مرحبا سيدي.
مرحباً، اجلس.
- اجلس.
- هذه السحلية هنا...
لقد أعطاني إياه وزير العدل السابق هان بيونغ تشول.
تعيش معظم أنواع الأوركيد لمدة ثماني سنوات تقريبًا.
لكن هذا كان موجودًا
منذ أكثر من ثماني سنوات،
وما زال يبدو بصحة جيدة، أليس كذلك؟
يتأثر عمرها
بالشخص الذي يعتني بها.
يستمع…
هل تعرف ما هو اسم Yullim باللغة الإنجليزية؟
انا افعل. إنهم شين، كو، وكيم.
من تعتقد أنه
يمكن أن يكون "كيم" من شين وكو وكيم؟
إنه أنت فقط،
السيد كيم يول سونغ.
هذا صحيح.
حقيقة انضمامك إلى فريق
مع شريك معين كرئيس قسم
وهذا يعني أنكم جميعًا محظوظون
مثل هذه السحلية هنا.
لقد انضممتَ إلى فريقٍ جيد. اعمل بجد.
نعم سيدي!
الحقيقة هي أن
عندما كنت أصغر سنا،
كنت أسبح في نفس المسبح الذي يسبح فيه الرئيس.
أردتُ فقط أن أشارك. هذا كل شيء.
- واو.
- على أية حال...
سيدي، لم يتم إصدار المذكرة بعد.
حسناً، كنت على وشك إرساله.
- يجب عليك الذهاب الآن.
- نعم سيدي.
-حسنا.
- لنذهب.
لقد عملت طيلة الليل
لأنك قلت لي أن الأمر عاجل.
لماذا لا تزال جالسا عليه؟
هل تعتقد أن السهر طوال الليل
أمر سهل في عمري؟
حسناً، أسمعك.
لماذا تُكثر من الحديث عن عمرك؟
من كان هذا المحامي الأنيق
ذو الهالة الجنرالية؟
هل هي شريكة؟
- زميل. انضممنا إلى الشركة معًا.
- عفوًا؟
إنها زميلتي،
لكنها أكبر مني بعشر سنوات.
إنها تبدو صغيرة جدًا، رغم ذلك.
- صحيح؟
- نعم.
لكنها لا تزال شريكة؟
نعم، نضجت متأخرًا.
أصبحت محامية قبل بلوغها الأربعين بقليل.
كل مكتب محاماة لديه
تسلسل هرمي سطحي وتسلسل فعلي.
قد يكون السيد كيم يول سونغ هو
رئيس القسم على الورق،
لكن يون سوك هون
وهيو مين جونغ يملكان القوة الحقيقية.
أستطيع أن أفهم السيد يون
لأنه يتمتع بكفاءة عالية.
ولكن كيف يمكن للشريك أن يمتلك القوة الحقيقية؟
هل تعلم بماذا يشتهر السيد كيم؟
- هو مؤسس يوليم؟
- هو مؤسس.
ولكنه مشهور أيضًا
بمعدل فوزه المنخفض.
في حين أن المحاميين شين وكو
بنى سمعة Yullim
من خلال الاستشارات المالية للشركات،
أشرف السيد كيم على العديد من الدعاوى القضائية،
لكنه خسرها في كثير من الأحيان في المحكمة.
ألم يكن معدل فوزه
مرتفعًا جدًا في الآونة الأخيرة؟
صحيح. إنه متين جدًا الآن.
ولكن من تعتقد أنه وراء ذلك؟
مستحيل…
بينغو. أنا هيو مين جونغ.
هل يمكن لشريك أن يكون موهوبًا حقًا؟
ولهذا السبب فهي واثقة جدًا،
على الرغم من كونها مجرد زميلة.
دعنا نذهب.
حتى المبتدئ لا ينبغي أن يخلط
الحجز المؤقت مع أمر قضائي.
اعتذاري سيدي.
هل "اعتذاري" عبارة
عن شعار للمبتدئين؟
كيف لم تخرج هذه العبارة عن الموضة لمدة عشر سنوات؟
… المال المدخر…
…يتكرر…
من كتب
هذه الشكوى بشأن الأموال غير المدفوعة؟
فعلتُ…
فهو يتمتع ببنية واضحة
و منطق متين،
ولكن كان هذا أسوأ موجز.
وجدت ثلاثة أخطاء مطبعية.
مع واحد منهم، تفكر، "إنها مجرد إنسانة".
مع اثنين، تفكر،
"لا بد أن يكون لديها الكثير في طبقتها."
بعد الثالثة،
الأمر يتعلق بالجهد.
هل يعني المطالبة الصغيرة أن
القضية تحمل وزنا أقل؟
بالنسبة للعميل،
دعوى قضائية واحدة قد تعني كل شيء.
لا يوجد شيء أسوأ
من موجز غير موفق.
- هل فهمت؟
- نعم، سأضع ذلك في الاعتبار.
التالي.
رقم المرجع 231-73.
موكلنا يرفع دعوى قضائية لاسترداد
سعر الشراء
الذي تم دفعه بالفعل للمدعى عليه.
من قام بكتابة المسودة المختصرة؟
لقد فعلت ذلك سيدي.
تم تكليف السيدة كانج والسيد أوه
بالقضية.
الخلاصة:
وبناءً على ذلك، فإن المدعى عليه
ملزم بدفع
تعويض للمدعي ...
- هل أنت متأكد من أن هذا صحيح؟
- عفواً؟
هنا.
"وبالتالي، فإن المدعى عليه ملزم
بدفع تعويض للمدعي،
سعر الشراء
بموجب العقد المذكور أعلاه
بالإضافة إلى الفائدة من تاريخ الدفع
حتى السداد الكامل."
وهذا ما يقوله هنا.
نعم.
مسودة.
أحسنت.
قم بمراجعة هذا وإرساله.
نعم سيدي.
ماذا عني يا سيدي؟
اقرأ النتيجة.
"المدعى عليه ملزم بالدفع"
سعر الشراء
بموجب العقد المذكور أعلاه
إلى جانب أضرار التأخير
المحسوبة بمعدل سنوي قدره 12٪
بموجب قانون تسريع
الإجراءات القانونية من اليوم
بعد تلقي الشكوى وحتى تاريخ
السداد الكامل، باعتباره إثراءً غير عادل.
اشرح لنا ذلك.
تمام.
إذا تم إنهاء العقد،
ينشأ واجب التعويض
بموجب المادة 548 من القانون المدني.
إذا تم إلغاء إعلان النية،
"واجب رد الإثراء غير المشروع"
ينشأ بموجب المادة 741 من القانون المدني.
ومن ثم، سيكون من غير الدقيق أن نقول
أن الإلغاء يؤدي
إلى واجب التعويض.
علاوة على ذلك، البائع
ليس ملزمًا بدفع
فائدة قانونية كجزء من العائد.
رائع…
إذا كنت تفتقر إلى الذكاء اللازم،
يجب عليك على الأقل
أن تجلس على مكتب
لمراجعتها باستمرار
وتبادل الأفكار باستمرار
قبل وضع أي شيء.
اعتذاري سيدي.
لا مزيد من "اعتذاراتي" من المبتدئين.
تتصرف كما لو أن هناك عبارة تصلح لكل شيء.
إنه نوع من التعليقات غير المسؤولة
التي أكرهها أكثر من غيرها.
التالي.
وكان هذا هو البند الأخير في جدول الأعمال.
في يوليوم،
أعضاء جدد من غير المحامين
هم الوحيدون الذين تمت مخاطبتهم بالاسم.
ثم هل تعلم لماذا
أخاطب المحامين الجدد بالاسم؟
وليس "محامي"؟
هل اجتياز امتحان المحاماة
يجعلك محاميا؟
هل تساهم بأكثر
مما يساهم به هؤلاء الأعضاء؟
في المجال الأنجلوأمريكي،
ويضيفون كلمة "Esq." بعد أسماء المحامين.
إنه لقب شرفي يستخدم
للتعبير عن الاحترام تجاه المحامين.
إذا كنت ترغب في أن يشار إليك بهذا الشكل،
فلنتصرف وفقًا لذلك.
- نعم سيدي.
يا إلهي…
دجاج مشوي على الحطب
مي يون! سيو يون!
- هو يون!
- أنا في المنزل!
لا بد أنك جائع جدًا. خمن ما هذا؟
- واو، دجاجة!
لا بد أنك تشعر بالبرد الشديد. هيا نسرع ​​إلى الداخل.
لماذا انتظرتني بالخارج؟
أداء الأعمال والوضع المالي لشركة غاز مدينة جانجدونج
ننتقل الآن
إلى تقرير الأعمال لعام 2024.
أداء الأعمال
بلغ حجم مبيعات شركة سيتي غاز
804 مليون متر مكعب،
وبلغت الإيرادات 492.9 مليار وون.
حققنا صافي ربح
قدره 3.1 مليار وون خلال هذه الفترة.
كما ترون…
بيان التدفقات النقدية للدخل الشامل
هذا سوف يختتم
الاجتماع السنوي الثاني والأربعون للمساهمين.
شكرًا لك.
- عذرا.
- نعم؟
الإيرادات خلال السنوات العشر الماضية…
ماذا عنه؟
على مدى السنوات السبع الماضية،
شهدت إيرادات أونبيونغ فقط انخفاضًا حادًا.
لماذا هذا؟
- هل أنت مساهم؟
- حسنًا...
أنا المحامي كانج هيو مين
من شركة يوليم للمحاماة،
هنا لتقديم المشورة بشأن إجراءات الاجتماع.
أرى.
ولكن لماذا أنت فضولي بشأن ذلك؟
لقد وجدت الأمر غريبًا بعض الشيء...
ماذا بالضبط؟
حسنًا…
سامحني، ولكن هل تم التعامل مع الاجتماع
بشكل سيء بأي شكل من الأشكال؟
لا.
ثم…
لا أعتقد
أن هذا أمر يجب أن تسأل عنه.
يمين…
أرجو المعذرة.
- مرحباً.
- مرحباً سيدي.
انتهى الاجتماع،
ولكن هناك شيء يجب أن أبحث فيه.
- "انظر إلى"؟
- نعم.
لذا قد أعود متأخرًا بعض الشيء.
ماذا تبحث عنه؟
- هل كانت هناك مشكلة في الإجراءات؟
- لا.
سأخبرك بالتفاصيل
بعد أن أنظر إليها بمزيد من التفصيل.
محطة أونبيونغ
هل تذهب هذه الحافلة
إلى قرية Onpyeong Hot Spring؟
- نعم، إنه كذلك.
- حسنًا.
حمام أونبيونغ الساخن
حمام بارد - ينبوع ساخن خارجي
غرفة الملح
فوائد ساونا الأشعة تحت الحمراء البعيدة
- كان لذيذًا.
- جيد.
- سيدتي.
- نعم؟
هل كان هذا الحمام موجودًا
منذ فترة طويلة؟
لماذا؟ هل أزعجك شيء؟
لا، ليس هذا.
لقد شعرت بنوع من الأجواء التقليدية.
نعم، لقد كان موجودًا منذ 30 عامًا.
- هل هذا صحيح؟
- نعم.
هذا المكان مفتوح 24 ساعة، أليس كذلك؟
- بالطبع.
- هل كان هذا هو الحال في الثلاثين سنة الماضية؟
بالطبع.
ألم يمر وقت طويل بما فيه الكفاية لتقديم
تقرير عن شخص مفقود في هذه المرحلة؟
أنا أوافق؟
ربما أصبحت مهووسة
بشيء ما مرة أخرى.
ذهبت إلى كلية الحقوق مع هيو مين.
أثناء المشاريع الجماعية،
أصبحت مهووسة بشيء واحد
ومهووسة به بلا توقف لمدة ثلاثة أيام.
إذا كانت غائبة اليوم، فمن الممكن أن يتم طردها.
كانغ هيو مين!
- ما الذي أخذك كل هذا الوقت؟
- ماذا؟
لماذا هاتفك مغلق؟
لم أتمكن من العثور على مكان لشحنه.
أنت لا تصدق.
- هل وجدت هوسًا جديدًا؟
- ماذا؟
السيدة كانغ!
أين كنت في العالم؟
انتظر... هل نمت أكثر من اللازم؟
كان ينبغي عليك على الأقل تجفيف شعرك.
أنت في ورطة كبيرة...
اذهب إلى السيد يون الآن.
اذهب واعتذر. لا أعذار.
لا، سآتي معك.
- هنا.
- حسنًا.
يا إلهي.
- انتبه لما تقوله...
- ما خطبها؟
ادخل.
يتكلم.
سجلت السيدة كانغ دخولها.
و؟
لقد كنت تبحث عنها في وقت سابق.
وكان ذلك منذ ثلاث ساعات.
الموظف الجديد الذي تم تعيينه مؤخرًا
لديه غيابان غير مبررين بالفعل
لقد ظهرت متأخرًا اليوم بشعر مبلل ...
ليس لدي المزيد لأقوله.
حسنًا، كما ترى...
آسف سيدي، لقد أسأت التعامل معها.
من فضلك، فقط لا تفعل ذلك.
سمعت أن عرضك المبكر من Lee & Seo
تم سحبه بسبب عدم حضورك.
حسنا، هذا كان...
قم بالإبلاغ عن حالات الغياب غير المبررة إلى قسم الموارد البشرية
واطلب منهم اتباع البروتوكول.
بموجب المادة 4.2 من عقدك،
إن الأداء الضعيف
خلال فترة الاختبار كافٍ
للفصل التأديبي.
اطلب منهم أن يبدءوا
الإجراءات التأديبية.
- لم يكونوا بلا عذر.
- نعم سيدي.
يمكنك التحدث مع قسم الموارد البشرية إذا كنت بحاجة لذلك. ارحل.
- من فضلك...
- كنت أعمل خارج الموقع.
- "العمل خارج الموقع"؟
- نعم.
لقد حضرت اجتماع شركة غاز مدينة جانجدونج…
والاجتماع استغرق بضعة أيام؟
لا، انتهى اجتماع المساهمين
بعد ساعات قليلة…
هل يجب علي أن أستمر في الاستماع إلى هذا؟
أعتذر سيدي، أسرع.
انتظر... هل يمكنك أن تسمعني أولاً؟
أنت أناني جدًا.
من وجهة نظري،
يبدو أنك أناني.
ألسنا جميعا محامين هنا؟
على الأقل دعني أناقش قضيتي
قبل أن تصدر حكمك.
دقيقتان.
لقد قمت بمراجعة مواد الاجتماع
ولقد لاحظت أن إيرادات أونبيونغ فقط
هي التي انخفضت بشكل حاد في السنوات السبع الماضية.
- الإيرادات؟
- نعم.
لذا كنت أعمل خارج الموقع
للتحقيق في المشكلة.
ولماذا تريد التحقيق في ذلك؟
لأنه كان غريبا.
إنها قرية ذات ينابيع ساخنة،
وحماماتها
هي المستهلك الأكبر للغاز.
لقد قمت بالتحقق عبر الإنترنت واكتشفت
أنهم كانوا مفتوحين لمدة 30 عامًا.
من الغريب أن يكون هناك انحدار.
فذهبت للتحقيق بنفسي.
لذا، في الأساس...
لم يجد أي موظف
في شركة Gangdong City Gas الأمر غريبًا،
لكنك وحدك وجدت الأمر غريبًا
واضطررت إلى التغيب عن العمل
للذهاب للتحقيق في قرية الينابيع الساخنة؟
نعم.
لقد كنت هناك للتشاور
بشأن إجراءات الاجتماع،
لكنني أعتقد أن مراجعة الاجتماع الفعلي
هي أيضًا جزء من وظيفتي.
لا تقوم أي شركة بتعيين محامين استشاريين
لتوفير مساحة لهم في الاجتماع.
نعم هذا صحيح.
حسنًا…
ليس هذا هو السبب الذي يجعل العملاء يتشاورون معنا.
فهل وجدت شيئا
في تحقيقك؟
ذهبت إلى الحمامات في تلك القرية
واكتشفت أنها مفتوحة
24 ساعة في اليوم وتقدم حمامات ساخنة.
وهذه هي الطريقة التي تعمل بها كل الحمامات هناك منذ أكثر من 30 عامًا.
لقد كانوا مفتوحين 24 ساعة في اليوم
منذ 30 عامًا، ومنذ سبع سنوات،
لكن الإيرادات انخفضت بشكل حاد
قبل سبع سنوات.
مشروع قانون غاز المدينة
هي الرسوم الأساسية بالإضافة إلى
كمية الاستخدام مضروبة في السعر المطبق
مرات 1.1.
الاستخدام هو قراءة العداد
في أوقات عامل تصحيح درجة الحرارة والضغط.
- قيمة الحرارة لكل وحدة هي--
- الوصول إلى النقطة.
أعتقد أن كميات الاستخدام
تم التلاعب بها.
- هل أنت متأكد؟
- نعم.
هل لديك الملفات؟
نعم.
جدول الأسعار بناءً على الاستخدام:
قبل، بعد، معدل التغيير
أداء الأعمال: أونبيونغ
اتجاه تكلفة الغاز الفعلية في أونبيونغ
السنة 2021، 2022، 2023
الميزانية العمومية
يا إلهي…
لعنة، كانغ هيو مين...
أعتقد أن لدينا ما يكفي لإخطارهم.
من هو الشخص المسؤول لدينا
في شركة Gangdong City Gas؟
مساعد المدير كيم سوك جين.
- تحديد موعد لاجتماع مع المدير العام.
- نعم سيدي.
لن يؤدي هذا إلى تصحيح
غياباتك وتأخرك غير المبرر.
نعم سيدي.
إذا تصرفت بهذه الطريقة المتهورة مرة أخرى،
سوف تكون منضبطًا.
نعم، مفهوم.
المحكمة
هل المتهم
ومحامي الدفاع حاضرين؟
نعم، المحامي كيم جي أون موجود.
ذُكر.
سنبدأ الآن هذه الجلسة.
محامي الضحية،
شركة غاز مدينة جانجدونج،
المحامي كانغ هيو مين من يوليم،
موجود أيضًا.
ربما ترغب في وضع
هذه الحزمة بجانبك...
يمين.
يرجى تسجيل حضوري
في سجلات المحكمة.
هل قلت أنك
المستشار القانوني للضحية؟
نعم هذا صحيح.
لا تحتاج إلى الصراخ بإجاباتك.
سجل حضورها.
قام المتهم بتمزيق حوالي
25 سم من أنبوب الغاز بالمدينة والعداد
متصل بالغلاية
في الغرفة الميكانيكية للساونا
وركبوا
مكانه أنبوب نحاسي غير مرخص
لسحب غاز المدينة بطريقة غير قانونية.
المبلغ المسروق غير مُسجّل.
كم كان؟
حسنًا، كما ترى...
مازالت قيد المراجعة.
لا يمكن أن تستمر المحاكمة
دون معرفة المدى.
نعم يا سيدي القاضي...
ولكن لأنهم تلاعبوا
بالنظام المستخدم لحساب استخدام الغاز،
إن تقييم مدى السرقة
سوف يستغرق بعض الوقت.
سوف نقدمها في الجلسة القادمة.
أفهم.
ليس الأمر وكأننا نستطيع تركيب
عداد يعمل بشكل صحيح بجواره
وقارن بين الاثنين.
المدعي العام.
عذرا يا سيدي المدعي العام.
يمكننا تقدير المبلغ المسروق.
سيدي القاضي، هل يمكنني أن أتحدث مع محامي الضحية لحظة ؟
نعم يمكنك ذلك.
سوف نتخذ استراحة قصيرة.
استنادا إلى حساباتي،
بلغ إجمالي ما
تمت سرقته 2,486,839 متر مكعب خلال السنوات السبع الماضية،
تبلغ قيمتها السوقية تقريبًا
1,323,270,000 وون.
حوالي ١.٣ مليار؟
كيف حصلت على هذا الرقم؟
لقد قمت بزيارة جميع الساونا
الموجودة في المنطقة التي حدثت فيها السرقة.
تقرير التدقيق
أداء الغلاية،
الكمية، درجة حرارة الماء الساخن،
عدد أحواض المياه الساخنة،
ومدة صيانة المياه الساخنة،
وتم أخذ ساعات العمل
في الاعتبار في الحسابات.
وقد تم تنظيم هذه المتغيرات
حسب كل حمام،
وتم حساب الإجمالي
باستخدام صيغة تم تطويرها مع الضحية.
تكبد موكلنا خسائر
تقدر بحوالي 1.3 مليار وون.
وقد تم استخدام نفس الأسلوب
في مناطق أخرى للسرقة أيضًا.
إذا جمعنا كل الأضرار التي لحقت بنا،
أعتقد أنه سيكون حوالي 3.8 مليار وون.
والمبلغ الذي حسبناه
يفترض التشغيل بأقصى قدر من الكفاءة.
ولكن من الصعب الحفاظ على
هذه الكفاءة في الحياة الواقعية،
لذلك نشك في أن المبلغ الفعلي
أعلى من ذلك بكثير.
شرفك.
وبإذن المحكمة،
نود أن نقدم
المواد التي أعدها
محامي الضحية كأدلة.
نعم، دعونا نسمع ذلك أولاً.
وفقًا لمواد محامي الدفاع،
تكبدت شركة جانجدونج سيتي للغاز خسائر
تقدر بنحو 1.3 مليار وون.
- واو...
- هذا هو التقدير.
وبما أن هذه الطريقة
استُخدمت أيضًا في مناطق أخرى،
ونقدر أن إجمالي الأضرار التي لحقت بالبلاد
بلغت نحو 3.8 مليار وون.
هل قلت 3.8 مليار وون؟
نعم هذا صحيح.
في ضوء المبلغ الأعلى،
نطالب بعقوبة أشد
للمتهم.
انتظر يا سيدي القاضي! هذا هراء.
نحن مجرد شركة صغيرة
نحاول أن نستمر.
كنا نبحث فقط
عن خفض فاتورة الغاز لدينا قليلاً.
أنا أدرك أن ذلك كان خطأ،
لكننا اتخذنا هذا الاختيار المؤسف
لأننا كنا نكافح من أجل البقاء.
لشركة غاز ضخمة
تتمتع باحتكار التوريد
لتعيين شركة محاماة كبيرة مثل Yullim
للهجوم على
أصحاب الأعمال الصغيرة العاجزين مثلنا ...
أليس هذا غير عادل؟
المدعى عليه، من فضلك حاول
أن تهدأ وتجلس مرة أخرى.
- من فضلك اجلس.
- يا إلهي.
هل لدى محامي الضحية
أي شيء يضيفه؟
نعم أفعل!
لا تحتاج إلى الصراخ.
تفضل.
شكرًا لك.
هل يمكنني التقدم للأمام للحظة؟
نعم يمكنك ذلك.
شرفك،
المدعى عليه يتصرف كما لو كانت هذه القضية
بين صاحب عمل صغير
وشركة غاز عملاقة،
يزعم أنه ضحية
لاختلال التوازن الكلاسيكي في القوة.
ومع ذلك، فإن الضحية، شركة غاز مدينة جانجدونج،
تتكون من مواطنين عاديين
يعملون في ظل ظروف
حتى أنها كانت أقسى من عقوبة المتهم.
غاز مدينة جانجدونج
من خلال المطر والثلوج،
خلال فصول الصيف الحارقة
والشتاء القارس،
يقوم قراء العدادات بزيارة كل منزل
للتحقق من العدادات.
المهندسون يعملون من خلال
الحرارة الخانقة لغرفة المرجل،
حتى في منتصف الصيف.
إن مكاسب شخص ما تأتي دائمًا
على حساب شخص آخر.
الأضرار التي لحقت بشركة الغاز
أصبح عبئًا يقع
على عاتق أصحاب الأعمال الصغيرة الفعليين.
دجاج مقلي كامل كلاسيكي
يتمتع.
أصحاب الأعمال الصغيرة
الذين يعملون بجد كل يوم
بدون سرقة…
أصحاب الأعمال الصغيرة الذين يعانون
هم الذين يستحقون
الحماية بالقانون.
- هيه! ماذا تفعل؟
- انتظر...
المدعى عليه، من فضلك اجلس.
لا تشير بأصابع الاتهام إلى أحد في المحكمة.
- يا إلهي!
- توقف فقط...
- هذه محاكمة صورية.
- توقف...
- هذا لا معنى له.
- نحن لا نريد محاميًا عامًا.
سننتقل إلى شركة محاماة كبيرة.
أهدأ يا متهم.
- اجلس.
- هذا هراء!
- ماذا؟ ٣.٨ مليار وون؟
- متى...
لم أسرق هذا القدر من قبل.
يوليم
كانغ هيو مين، التقاضي
سوف نكون على اتصال.
- حسنًا.
- شكرًا لك، سيدي المستشار.
مرحباً، السيدة كانغ.
انا من شركة اسيا سيتي للغاز.
أرى.
كنا نأمل أن نحتفظ بك
لهذه القضية أيضًا.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
حسنًا…
أنا من شركة Songju City Gas،
ونود أيضًا الاحتفاظ بك.
شكرا لكم مقدما.
أنا من شركة Seonam City Gas.
من فضلك اعمل على قضيتنا.
سوف نقدر ذلك حقًا.
مرحباً، أنا…
هذا مدهش، هيومين.
- لقد فعلت جيدا، أليس كذلك؟
- نعم.
وهذا فقط يجعلها مؤلمة أكثر.
ينبغي أن تكون معنا، لي وسيو.
إذا انتشر خبر أنك بارع في عملك،
فستُغرق في العمل. هذه مشكلة.
إن كونك مشغولاً أمر جيد.
ربما ينبغي لنا
أن ننتقل للعيش معًا الآن.
لا تكن سخيفا.
لقد كنت مشغولاً بالدراسة في كلية الحقوق.
اعتقدت أننا سنرى بعضنا البعض
كل يوم في لي وسيو،
لكنك انضممت إلى شركتنا المنافسة.
إذا كنت جيدًا في عملك بالإضافة إلى ذلك، فإن
السهر لساعات متأخرة من الليل أمر مضمون.
لن نكون قادرين على الذهاب في مواعيد.
لقد انضممت للتو إلى Yullim.
أبقي نفسك مشغولاً بينما أستقر.
أنت دائمًا أولويتي القصوى.
متى سوف أصبح لك؟
يا إلهي…
مرحباً، المحامي هيو!
مرحباً، المحامي هان.
كم هو لطيف أن ألتقي بك هنا.
هل تناولت العشاء هنا؟
نعم مع…
الفتاة التي سأتزوجها قريبا.
"الزواج"؟
ما أجمل هذه الأخبار!
يسعدني الالتقاء بك. ما اسمك؟
انا كانج--
إنها المحامية كانغ هيو مين.
لقد انضمت للتو إلى Yullim
كمحامية مبتدئة.
أرى…
أنت محامي.
يعد Yullim أيضًا مكتبًا قانونيًا رائعًا.
نعم.
وهي
الابنة الوحيدة للقاضي الرئيسي كانج إيل تشان.
إذن أنت ابنة القاضي كانج إيل تشان.
والدتها هي
البروفيسورة تشوي أون هي في جامعة سول الوطنية للقانون.
يا إلهي،
ما أجملك من شخص.
أين في العالم
التقيت بهذه المرأة الثمينة؟
أنت مبارك إلى حد لا يصدق.
لا بد أنني أنقذت البلاد
في حياة سابقة.
هل أنت بخير؟
يبدو أنك مكتئب قليلا،
وكنت هادئا.
أنا بخير.
ما الخطب؟ هل فعلت شيئًا خاطئًا؟
لماذا تحبني؟
هل هذا بسبب
الطريقة التي قدمتك بها في وقت سابق؟
هل تعتقد أنني أحبك
بسبب خلفيتك؟
انا فقط…
لا يصدق.
يا إلهي، أنت ومشاعرك الطفولية.
هيو مين.
قد يبدو هذا الأمر باردًا،
لكن "الفتاة" تعني مجرد كونك مهذبًا.
هذه في الواقع عقلية غير ناضجة.
حسنًا، إذا لم تكن حذرًا،
قد تبدو مغرورًا بعض الشيء،
مثل شخص يتمتع بامتياز التباهي.
خلفيتك هي جزء منك.
نحن كبار في السن بحيث لا نستطيع أن نشعر بالمرارة
تجاه شخص يستفيد من امتياز.
ومن السطحي
أن نأخذ خلفية شخص ما في الاعتبار.
لا يمكن للزواج أن ينجح بالعواطف فقط.
الحقيقة هي أن
يتم تضمين خلفيتك العائلية
والجينات الممتازة
في الأسباب التي تجعلني أحبك.
هيو مين،
أريد أن أنقل
الجينات النخبوية إلى أطفالي.
مجرد التفكير في زوجتي،
التي يمكنني أن أفتخر بها دائمًا،
وأطفالنا الذين سينشأون
في راحة ورعاية،
يجعلني عاطفيًا جدًا.
أنا أيضا أحب مشاعرك "الطفولية".
- لديّ شيءٌ لأخبرك به.
- بالتأكيد. تفضل.
ليس اليوم. لاحقًا.
ماذا؟ أنت تجعلني فضوليًا.
والدك نائم.
لا نريد أن نزعجه.
دعنا نذهب، هاش.
هل انت مستيقظ؟
نعم.
هل يجب علينا تناول وجبة الإفطار؟
ماذا يجب أن أفعل؟
لا، سأقوم بإعداد وجبة الإفطار.
حقًا؟
- نعم.
- مثل ماذا؟
ماذا تريد؟
أنا؟
شفتيك.
مهلا، هاش.
هاش، هاجمه بالقبلات.
- أهلا هاش.
- هناك أبي.
- نعم، هاش.
- أعطي أبي قبلة.
- جروي الصغير...
- هل يجعلك سعيدًا إلى هذه الدرجة؟
- هاش، هل أنت نعسان؟
- هاش.
يا إلهي، هاش.
أنت تحب والدك أكثر من غيره، أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟
لقد قلت لك لا تشرب القهوة في الليل.
إنه بخير.
أنا أنام جيدا تماما.
هل كنت تشاهد هاش؟
نعم.
أعتقد أنك تفتقد هاش.
ماذا عني؟
انا لا افتقدك.
كذاب.
ما وراء البار
إلى أين يتجه السيد يون مسرعًا؟
- يخرج من العمل مبكرًا يوم الجمعة.
- لماذا؟
- ليأخذ طفله.
- طفل؟
إلى هيو مين، يا عزيزي،
هل تتزوجيني؟
لقد أوكلت سائلي المنوي
إلى عيادة هوسيون للخصوبة،
وهؤلاء الأوغاد دمروا
سائلي المنوي الثمين عن طريق الخطأ.
نحن بحاجة إلى شيء كبير
لقلب الأمور.
لم نجده بعد،
لذا، حتى ذلك الحين، نحن نخدع.
هل تستطيع التعامل مع العواقب؟
إذا كنت في وضع غير مؤاتٍ في الحلبة،
فسأخرجها وأنهيها هناك.
لقد وجدت تغييرًا في اللعبة.
ونحن نطالب
بـ 500 مليون وون كتعويضات.
دعونا نتبادل كلمة واحدة.
هل تعتقد أن هذا له أي معنى؟
في الدعوى القضائية، لا يتعلق الأمر بمن يفوز،
بل بمن يتأذى أقل.
كانغ هيو مين
- لا تأخذ هيو جو بعيدا.
- هيو مين.
لا تأخذ هيو جو بعيدًا.
ترجمة الترجمة بواسطة جاستن س. كيم